Repository: GtBFilms-arc/gtbfilms-arc.github.io
Catalog: janebushell/gallery-sa2007/locale/*/LC_MESSAGES/yapig.po
Languages: ja

source: Incorrect add comment form
ja: コメント追加フォームが正しくありません。

source: Title field required
ja: タイトルフィールドは必須です。

source: Author field required
ja: 著者フィールドは必須です。

source: e-mail field required
ja: 電子メールフィールドは必須です。

source: Web field required
ja: ウェブフィールドは必須です。

source: Comment field required
ja: コメントフィールドは必須です。

source: Sorry, you did not fill some required fields.
ja: すみませんが、必須フィールドがすべて埋まっていません。

source: Thank you for your comment
ja: コメントをありがとう

source: Added this Comment
ja: このコメントを追加しました。

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 著者

source: e-mail
ja: 電子メール

source: Web
ja: ウェブ

source: Comment
ja: コメント

source: If the page is not automatically refreshed.
ja: もしこのページが自動的に切り替わらない場合は、

source: Please, press here
ja: ここを押してください。

source: Adding new gallery:
ja: 新規ギャラリー追加中:

source: GD library not loaded. Please read install documentation
ja: GDライブラリがどー度されていません。インストールドキュメントを読んでください。

source: Title, author and description are required!
ja: タイトル，著者と説明は必須です!

source: Location directory DOES NOT EXIST.
ja: ロケーションで指定のディレクトリが存在しません。

source: Creating index.html for avoiding server listing.
ja: サーバーの一覧化を無効にする index.html を作成中。

source: Permissions. I will try chmod 2777
ja: 許可がありません。「chmod 2777」の実行を挑戦してください。

source: Permissions. Read FAQ documentation.
ja: 許可がありません。FAQ ドキュメントを読んでください。

source: Loading image Names of:
ja: ロード中の画像名:

source: Failed to read image names.
ja: 画像名の読み込みに失敗しました。

source: Creating correspondence photo filenames <-> photo identificator (phid)
ja: 写真ファイル名の対応 <-> 写真識別子(phid) の作成中。

source: Creating phid correspondence.
ja: phid 対応の作成中。

source: Creating gallery information file with:
ja: ギャラリー情報ファイルの作成:

source: Error creating gallery information file.
ja: ギャラリー情報ファイルの作成エラーです。

source: Creating thumbnails
ja: サムネイル作成中

source: Could not create all thumbnails.
ja: すべてのサムネイルを作成できませんでした。

source: Adding this gallery to gallery index
ja: このギャラリーをギャラリーインデックスに追加中

source: Adding gallery to file:
ja: ギャラリーをファイルに追加中:

source: Gallery <b>successfully</b> created
ja: ギャラリーの作成に<b>成功</b>しました。

source: Gallery Index
ja: ギャラリーインデックス

source: Back to admin page
ja: 管理ページに戻る

source: GD library not loaded. Will try to load it.
ja: GD ライブラリがロードされていません。 それのロードをしようとするでしょう。

source: Function dynamic extension load not available.
ja: ダイナミック関数拡張のロードが有効ではありません。

source: php_gd(2).dll sucessfully loaded.
ja: php_gd(2).dll のロードに成功しました。

source: GD Library NOT AVAILABLE
ja: GDライブラリが有効ではありません。

source: gd.so sucessfully loaded.
ja: gd.so のロードに成功しました。

source: Function getimagesize does not exist
ja: getimagesize 関数が存在しません。

source: Function imagecreate(truecolor) does not exist
ja: imagecreate(truecolor) 関数が存在しません。

source: Function imacreatefromjpeg does not exist
ja: imacreatefromjpeg 関数が存在しません。

source: GD library is loaded.
ja: GD ライブラリをロードしました。

source: Please login as admin
ja: 管理者でログインしてください。

source: User
ja: ユーザー

source: Password
ja: パスワード

source: Submit
ja: 送信

source: Administration tasks
ja: 管理タスク

source: Upload files
ja: アップロードファイル

source: Add gallery
ja: ギャラリー追加

source: Modify gallery
ja: ギャラリー修正

source: Delete gallery
ja: ギャラリー削除

source: Change main config
ja: メイン設定変更

source: Logout
ja: ログアウト

source: Gallery title
ja: ギャラリータイトル

source: Date
ja: 日付

source: Free Format. Leave it blank to set today's date.
ja: フリーフォーマットです。からにすることで、今日の日付が設定されます。

source: Location
ja: 場所

source: set this field if you want private access to this gallery
ja: このギャラリーへのプライベートアクセスを希望するなら、このフィールドを設定します。

source: Description
ja: 説明

source: Hide comments
ja: コメントを隠す

source: Send
ja: 送信

source: PNG files not supported in this version
ja: このバージョンは PNG ファイルをサポートしていません。

source: Opening gid counter file:
ja: gid カウンターファイルを開いています:

source: Modify gallery info
ja: ギャラリー情報修正

source: Select thumbnail
ja: サムネイル選択

source: Modify image list
ja: 画像一覧修正

source: Number of images
ja: 画像数

source: View this gallery
ja: ギャラリー閲覧

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Visits
ja: 訪問数

source: Comments
ja: コメント数

source: Up
ja: 上へ

source: Down
ja: 下へ

source: Select deletion options:
ja: 削除オプションを選択する

source: Do not list gallery in gallery index any more.
ja: ギャラリーインデックス中にギャラリー一覧がありません。

source: Clear all image comments.
ja: すべての画像のコメントをクリアする

source: Clear all image visit counters.
ja: すべての画像の訪問カウンターをクリアする

source: Clear gallery visit counters.
ja: ギャラリーの訪問カウンターをクリアする

source: Delete gallery thumbnails.
ja: ギャラリーのサムネイルを削除する

source: Delete all files in directory.
ja: ディレクトリ中のすべてのファイルを削除

source: send
ja: 送信

source: <strong>YaPiG</strong> Admin
ja: <strong>YaPiG</strong> 管理

source: Not available.
ja: 有効ではありません。

source: Add a new gallery
ja: 新規ギャラリー追加

source: Gallery does not exist or gid argument not set
ja: ギャラリーが存在しないか、gid 引数が設定されていません。

source: Gallery stats do not exist or could not be deleted
ja: ギャラリー統計が存在しないか、削除することが出来ませんでした。

source: Gallery stats deleted.
ja: ギャラリー統計を削除しました。

source: Image stats of this gallery do not exist or could not be deleted.
ja: このギャラリーに画像統計が存在しないか、削除することが出来ませんでした。

source: Image stats of this gallery deleted.
ja: このギャラリーの画像統計を削除しました。

source: Comments counter of this gallery does not exist or could not be deleted
ja: このギャラリーのコメント数は存在しないか、削除できませんでした。

source: Comments counter of this gallery deleted
ja: このギャラリーのコメントカウンターを削除しました。

source: Could not be loaded this file:
ja: このファイルをロードできませんでした:

source: Could not delete:
ja: 削除できませんでした:

source: Deleted:
ja: 削除しました:

source: Could not get image list from file:
ja: ファイルから画像一覧を取得できませんでした:

source: Could not delete thumbnail image:
ja: サムネイル画像を削除できませんでした:

source: Deleted thumbnail:
ja: サムネイルを削除しました:

source: Gallery could not be removed from index
ja: インデックスからギャラリーを削除できませんでした。

source: Gallery will not be shown anymore in the index of galeries
ja: ギャラリーは、ギャラリーインデックス中にこれ以上表示されないでしょう。

source: is not a valid directory
ja: は有効なディレクトリではありません。

source: could not be opened
ja: を開くことが出来ません。

source: Deleted file:
ja: ファイルを削除しました:

source: Gallery successfully deleted.
ja: ギャラリーの削除に成功しました。

source: Admin index
ja: インデックス管理

source: Delete more galleries
ja: もっとギャラリーを削除

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: main menu
ja: メインメニュー

source: Gallery index
ja: ギャラリーインデックス

source: Home page
ja: ホームページ

source: Admin
ja: 管理

source: Admin logout
ja: 管理者ログアウト

source: Gallery logout
ja: ギャラリーログアウト

source: Gallery does not exist:
ja: ギャラリーが存在しません。

source: This Gallery requires password. Please fill the password field and press the validate button. Thank you.
ja: ありがとうございます。このギャラリーはパスワードを要求します。パスワードフィールドを埋めて、検証ボタンを押してください。

source: Validate
ja: 検証

source: Gallery password
ja: ギャラリーパスワード

source: View image bigger
ja: 大きな画像閲覧

source: Image
ja: 画像

source: Hits
ja: ヒット数

source: Congratulations YAPIG is working!
ja: おめでとうございます。YAPIG は処理中です!

source: <p>Welcome to <a href="http://yapig.sf.net">YaPig.</a></p> <p>There are <strong>NO</strong> galleries.<p> <p>If this is the first time you run YaPiG:</p> <ol> <li>Edit the <i>config.php</i> file.</li> <li><a href="admin.php">Login as admin</a> and add a new gallery.</li> </ol>
ja: \n <p>ようこそ <a href=\"http://yapig.sf.net\">YaPig.</a> へ。</p>\n <p>ギャラリーは <strong>ありません</strong> 。<p>\n <p>これが YaPiG の初期実行なら:</p>\n <ol>\n <li><i>config.php</i> ファイルを編集してください。</li>\n <li><a href=\"admin.php\">管理者でログイン</a> して、新規ギャラリーを追加してください。</li>\n </ol>\n

source: There are no galleries. Login as admin to create new galleries
ja: ギャラリーがありません。新しいギャラリーを作成するために管理者でログインしてください。

source: YaPiG Installation
ja: YaPiG インストール

source: Could not create SECURE_DIR. Change your BASE_DIR (view config.php) permissions to 777.
ja: SECURE_DIR を作成できませんでした。BASE_DIR (config.php を見てください)のパーミッションを 777 に変更してください。

source: Could not create index.html in SECURE_DIR
ja: SECURE_DIR 中に index.html を作成できませんでした。

source: Could not create index.html in BASE_DIR
ja: BASE_DIR 中に index.html を作成できませんでした。

source: Could not be loaded GD library witch is required by YapiG or your GD version is too old. Please read doc/install.html documentation for more information.
ja: Could not be loaded GD library witch is required by YapiG or your GD version is too old. より詳しい情報は doc/install.html ドキュメントを読んでください。

source: Change YaPiG's root directory permissions to allow creating new files.
ja: YaPiG のルートディレクトリのパーミッションを新規ファイルの作成が出来るように変更してください。

source: Installation aborted. Could not create config file.
ja: インストールを中断しました。構成ファイルを作成できませんでした。

source: YaPiG successfully installed.
ja: YaPiG のインストールに成功しました。

source: view/edit
ja: 閲覧/編集

source: Could not read gallery directory filenames
ja: ギャラリーディレクトリのファイル名を読み込むことが出来ません。

source: Modify gallery:
ja: ギャラリー修正:

source: Modify gallery information:
ja: ギャラリー情報修正:

source: Directory location with images required!
ja: ロケーションディレクトリに画像が必要です!

source: Creating gallery information file.
ja: ギャラリー情報ファイルを作成中。

source: Gallery info successfully updated.
ja: ギャラリー情報の更新に成功しました。

source: Could not update thumbnail
ja: サムネイルの更新が出来ませんでした。

source: Thumbnail updated. (Do not worry if the upper thumb is the old one)
ja: サムネイルを更新しました(上にあるサムネイルが古いかどうか心配いりません)

source: Select thumbnail:
ja: サムネイル選択:

source: Could not get all image list.
ja: 全画像一覧を取得できませんでした。

source: Update gallery thumbnail
ja: ギャラリーサムネイルを更新する

source: default password protected galleries thumbnail
ja: デフォルトパスワードがギャラリーサムネイルを保護しました。

source: view info
ja: 情報閲覧

source: Creating thumbs for images that do not have it.
ja: それを持っていない画像のためのサムネイル作成

source: Creating all thumbs
ja: 全サムネイル作成中

source: Could not update gallery image list
ja: ギャラリー画像一覧を更新できませんでした。

source: Image list successfully updated
ja: 画像一覧の更新に成功しました。

source: <p>Please, select a gallery:</p>
ja: <p>ギャラリーを選択してください:</p>

source: There are no galleries.
ja: ギャラリーがありません。

source: View this Gallery
ja: このギャラリーを閲覧

source: Modify Gallery Index
ja: ギャラリーインデックス修正

source: Image identificator (phid) not found.
ja: 画像識別子(phid)が見つかりません。

source: Image name
ja: 画像名

source: Clear
ja: 消す

source: Image id
ja: 画像 ID

source: Modify Image
ja: 画像修正

source: Set as gallery thumbnail
ja: ギャラリーサムネイルを設定

source: Could not remove image from gallery image list
ja: 画像ギャラリー一覧から画像を削除できませんでした。

source: Image will not be shown in list.
ja: 画像は一覧に表示されないでしょう。

source: Could not delete image comments file:
ja: 画像のコメントファイルを削除できませんでした:

source: Image comments deleted
ja: 画像のコメントを削除しました。

source: Could not delete image comments counter:
ja: 画像コメントカウンターを削除できませんでした:

source: Image comments counter deleted
ja: 画像コメントカウンターを削除しました。

source: Image visits counter not found or could not be removed.
ja: 画像訪問数が見つからなかったか、削除できませんでした。

source: Image visits counter deleted
ja: 画像訪問数を削除しました。

source: Created directory:
ja: 作成したディレクトリ:

source: Successfully removed directory:
ja: 削除に成功したディレクトリ:

source: Could not remove directory (not empty or failed permissions)
ja: 削除できなかったディレクトリ (空ではないか、パーミッションに失敗した)

source: Select <b>ONE</b> directory
ja: <b>一つの</b> ディレクトリを選択する

source: Files to upload
ja: ファイルをアップロード

source: Filename
ja: ファイル名

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: Image size
ja: 画像サイズ

source: Add yout comment!
ja: コメントを追加してください!

source: Comment title
ja: コメントタイトル

source: E-mail
ja: 電子メール

source: Fields with * are required
ja: 「*」のフィールドは必須です。

source: Image comments
ja: 画像コメント数

source: There are no messages! Give us your opinion!
ja: メッセージがありません! あなたの評価をください!

source: Opening comments file
ja: コメントファイルを開いています。

source: Previous Gallery
ja: 前のギャラリー

source: Next Gallery
ja: 次のギャラリー

source: Index of Galleries
ja: ギャラリーのインデックス

source: could not show gallery navigation bar
ja: ギャラリーのナビゲーションバーを表示できません。

source: Previous Image
ja: 前の画像

source: Next Image
ja: 次の画像

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: GID not set
ja: GID が設定されていません。

source: Getting gallery directory
ja: ギャラリーディレクトリを取得中です

source: Password incorrect.
ja: パスワードが違います。

source: Gallery data not found. Please create again this gallery
ja: ギャラリーデータが見つかりません。このギャラリーをもう一度作成してください。
